-------------Dialogue--------------
Dokumen seorang pekerja sepuluh tahun yang lalu.
Seharusnya ini cukup jika kita bisa melacak catatan sampai sejauh ini.
Jika kita dapat menemukan mata-mata perusahaan yang mencurinya, identitas contractor pada akhirnya akan muncul.
Masih belum tahu di mana Mao?
Aku sedang mencarinya sekarang.
Kami dari kepolisisan.
Ada beberapa hal yang ingin kami tanyakan, Nyonya.
Dimana aku?
Dari hasil investigasi mayat itu teridentifikasi sebagai
Katsuragi Toshiko, Pemilik rumah ini.
Dari hasil TKP dia jatuh saat dia bersandar pada pegangan tangga, yang membuat dia jatuh dan kehilangan keseimbangan.
Tampaknya masuk akal, karena itu adalah rumah tua.
Itu sebabnya kejadian itu hanya akan diajukan sebagai kecelakaan belaka.
Sampai kau datang dengan nama, Matsukichi.
Aku membuang nama itu bersama dengan masa laluku.
Namaku adalah, Kurasawa Gai.
Apa yang kau bangakan dengan nama itu, kau bodoh?
Apakah ada hubungan antara bunuh diri perusahaan kosmetik dan insiden ini?
Aku meninggalkan pekerjaan itu karena aku kekurangan imajinasi.
Alasan kamu berhenti menjadi polisi karena
kamu tidak pernah punya imajinasi.
Pekerjaan detektif tidak sesuai dengan kamu juga.
Kamu harus kembali ke negaramu.
demi kamu sendiri, Matsukichi.
Namaku adalah Kurasawa Gai, penyidik swasta.
Ini jelas bukanlah Matsukichi.
Kasus yang awalnya hanyalah untuk mencari kucing telah
berkembang menjadi kasus kematian misterius sang mantan istri.
Aku pikir itu akan berkembang menjadi kasus yang lebih besar lagi.
Aku menemukan dia.
Kau tidak pergi bekerja paruh waktu malam ini?
Mengapa kamu berkeliaran di sekitar sini?
Apakah jalan-jalan itu sesuatu yang salah?
Meskipun itu, disekitar sini?
Bintang-bintangnya indah.
Bintang-bintang?
Apa yang kau bicarakan? Ini sedang mendung.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku kira mereka menginterogasimu tentang setiap detail kejadiannya.
Polisi agak kurang sensitif.
Aku minta maaf.
Tidak, ini bukanlah sesuatu yang harus dimaafkan, Tn. Detektif.
Tentang penemuan kucing itu...
Kucing?
Ya, Kucing itu.
Oh, Kucing itu.
Itu bukan dia.
Itu adalah kucing hitam yang berbeda.
Meskipun, itu cukup mirip dengannya.
Ini memang berbeda.
Mii-chan miliku punya wajah yang lebih unik.
Sialan! Jika aku bisa menggunakan selular...
Ini buruk. Kemana aku akan dikirim?
Saat Toshiko masih menikah dengan
Yuzuki, dia datang ke tempatku suatu hari.
Mantan istrinya?
Ya. Dia mengatakan kepadaku untuk memutuskan hubungan dengan Yuzuki.
Dia berbicara dengan cara yang elegan ,
tanpa ada perubahan sedikit pun dalam suaranya,
tapi matanya mengerikan.
Pasti itu terlihat menakutkan.
Saat aku menyadari dia tidak memakai parfum apapun.
Yuzuki...
Suamiku bilang wanita itu tidak memakai parfum,
yang berarti bahwa dia tidak menyukai bau tubuhnya.
Aku jadi merasa malu untuk beberapa alasan.
Bukankah kamu juga merasakan hal yang sama?
Bau badan seseorang adalah suatu sifat intrinsik.
Seolah-olah ia mengatakan bahwa aku tampak lebih baik dengan make-up tebal daripada tidak sama sekali.
Aku pikir ada banyak hubungannya dengan Toshiko.
Dengan kesimpulan sederhana, dia yang bertanggung jawab atas Toshiko ...
Tidak, Ini tidak bisa.
K-Kucing?
H-H-Hey!
Apa kau menyuruhku untuk mengambil ini?
Aku sepertinya mengenal dia. Dia adalah orang rakus
yang nongkrong di rumah Toshiko juga.
Jangan bilang kalau dia adalah orang yang melakukan itu untuk Toshiko.
Tidak, tidak, tidak.
Sialan. Semuanya mencurigakan.
Hei, jangan menggangguku saat aku sedang berpikir!
Apa yang harus aku lakukan dengan kucing ini?
Aku pikir lebih baik aku melemparnya ke sungai.
Hey! kau sangat kejam sama hewan perlakuanmu tidak bisa diterima!
Siapa disana?
Aku tidak akan menyakitimu.
Kembalikan jaket itu dan jangan mengatakan sepatah kata pun.
Kau orang yang bertemu denganku di kafe terbuka.
Dia itu.
Apakah kau datang setelah aku?
Kenapa?
Serahkan jaketnya.
Aku mengerti. Apa kau terlibat dalam kasus ini?
Bukankah begitu?
Kasus?
Sepertinya kau tahu sesuatu.
Apa yang kau tahu?
Apakah kau seorang contractor juga?
Contractor?
Yang dikontrak untuk membunuh mantan istri?
Mantan Istri?
Apa yang kau bicarakan?
Terserah.
Kalau kau tidak berniat mengembalikan itu...
Ini adalah tubuh terburuk yang pernah ada.
Dia punya kaki atletik.
Dia menguasai orang itu.
Kau seharusnya mengembalikan jaket itu tanpa mengatakan apapun.
Berhenti!
Didalam jaket ini, bukan?
Au revoir!
Menggunakan tubuh orang lain sangat menjengkelkan...
Gagak ini...
Aku tahu
Kau adalah kucing yang sebelumnya.
Apakah kau tipe contractor yang suka menguasai juga?
bagaimana jika aku?
Kau akan kehilangan tubuhmu juga.
Apa?
Tubuhmu.
H-Hey!
Hei!
Contarctor lain?
Bergeraklah ke tempat yang tidak bisa dilihat oleh dia.
Dia tidak bisa mengauasai tubuhmu jika kamu menghindari pandangan matanya.
T-Tunggu
Hei! Aku dalam masalah! Tolong aku!
Episode Delapan
Keluarnya Bunga Kacapiring adalah Bau dalam Hujan Mei...
(Bagian Dua)
Aku tidak percaya ini.
Apa yang kau lakukan, kau berenang ?
Aku tidak tahu
Kau harusnya tidak menempelkan itu kedalam hidungmu seperti itu
Kau akan kehilangan bolamu.
Pekerjaan pria itu sulit.
Apakah kau menemukan kucing itu, Nona Dada Rata?
Lagi-lagi dengan sebutan mesum itu ...
Oh, tentang kasus di rumah besar itu...
Itu kelihatannya menarik, aku akan mengeceknya.
Jika kau terlalu terlibat dalam kasus ini, Bola yang kau miliki akan diambil juga.
Bukankah kau punya apapun untuk dihilangkan.
Aku serius akan menggugatmu
Yang lebih penting lagi, aku mendengar rumor yang aneh di sekitar sini.
Ini tentang orang ini.
Janda ini.
Apa?
Sekarang itulah birokrasi terbaiknya.
Mereka akhirnya mengambil tindakan.
Apa itu?
Apakah ini dari Huang?
Ya.
Tidak tampak seperti ada keraguan.
Bagaimana menurutmu, Mao?
Mao.
Oh, maaf.
Aku hanya menerima data dari jaringan.
jaringan?
Bukankah aku sudah bilang?
Kapasitas otak yang kurang dari kucing dikompensasi oleh server.
Jika aku tidak melakukan hal ini kadang-kadang, perasaan kucing menjadi lebih dominan, seperti ketika aku tersesat dalam rumah besar itu.
Itu dia.
Ukiyama Norio, seorang manipulator gravitasi.
Gravitasi?
Apakah dia tidak menggunakan kekuatannya?
Aku tidak tahu.
Bersama dengan contractor lain
yang memiliki kemampuan untuk menguasai tubuh orang lain,
pergi dengan nama Amitabh Kapoor,
mereka sangat aktif di India Utara,
Itu dia.
Siapa?
Kapoor menguasai tubuh Ukiyama
Tapi, karena kecelakaan saat dia menguasai tubuhnya, Kapoor kehilangan tubuhnya.
Di mana aku mendengar cerita itu sebelumnya?
Menurut polisi, sang mantan istri memiliki kondisi jantung kronis.
Begitukah?
Dia mungkin mengalami serangan jantung ketika ia sedang berjalan di tangga,
ketika dia bersandar pada pegangan tangga dan sayangnya jatuh.
Aku sedikit ragu kalau itu adalah kecelakaan.
Tapi...
Tapi?
Apakah kau pikir aku pelakunya?
Itu kecelakaan.
Benarkah?
Mengapa kau tahu kalau aku pergi ke tempat mantan istrinya?
Itu karena kucingku.
Tidak ada jalan yang dia bisa dilalui untuk megambil kucing itu.
Ingat tren beberapa waktu lalu
ketika orang menggunakannya untuk menempatkan botol plastik yang berisi air untuk mengusir kucing?
Akan sulit membayangkannya seseorang yang tidak menyukai kucing akan membawanya, bahkan jika itu mengganggumu.
Kamu sedang mencari seseorang untuk mengirimnya ke rumah itu dari awal
untuk menemukan tubuhnya dan dalang
sebagai si pembunuh, dengan kasus skenario yang terbaik.
Aku punya saksi yang melihat kau dekat rumah
Toshiko-san hampir enam bulan lalu,
kira-kira waktu kematiannya.
Kamu punya banyak motif untuk membunuhnya.
Bukankah kau pelakunya, Nyonya?
Apakah kamu punya bukti?
Aku tidak punya bukti apapun.
Sebut saja intuisi penyidik.
Nyonya, kau tidak mau mengakuinya.
menuduhku sebgai pembunuhnya.
Apa yang lucu?
Hal ini tidak mungkin bisa menjadi bukti yang ada.
Dia sudah meninggal pada saat aku mengunjunginya.
Aku tentu saja pergi ke sana enam bulan lalu.
Aku mendengar rumahnya telah menjadi
rumah besar penuh sampah, jadi aku ingin melihat sendiri.
Mengapa kau melakukan sesuatu seperti itu?
Itu adalah rumah Yuzuki sejak ia masih kecil.
Aku tidak tahan memikirkan hal itu menjadi ternoda olehnya.
Ini lebih buruk dari yang aku bayangkan.
Aku tidak bisa menahan diri, jadi aku masuk untuk mengatakan sesuatu.
Apakah dia pergi?
Tapi, percayalah,
Aku tidak memintamu untuk pergi ke rumah besar itu agar dapat menuduhmu sebagai si pembunuh.
Setelah tubuhnya tidak ditemukan untuk waktu yang lama dan
ditinggalkan terabaikan seperti itu sedikit membuatku takut.
Dalam kasus apapun, aku dimanfaatkan.
Aku minta maaf.
Kenapa kau tidak memberitahu pihak berwenang saat itu?
Aku tidak ingin terlibat dalam penyelidikan.
Tidak, bukan itu.
Itulah bagaimana aku mengingatnya,
Apa kau orang yang meneleponku dari sini?
tetapi terlintas di pikiranku.
Bau tubuh wanita Yuzuki Seperti berubah menjadi bau kesturi busuk.
Dia membusuk di antara sampah dan memancarkan bau busuk.
Mengapa kamu pergi sejauh itu?
Tampaknya bagiku kamu orang yang mencuri dia dari mantan istrinya.
Alasan mengapa dia menghancurkan rumahnya sendiri bisa saja dipicu oleh shock.
Kau satu-satunya yang mendapatkan segalanya!
Apa yang sebenarnya aku dapatkan?
Yuzuki menggunakan semua indranya ...
Mencari, merasa, menjilat ...
Jika hanya sebatas itu, aku tidak akan kehilangan
tubuh Toshiko yang mengalami penuaan.
Tapi,
dari sudut pandang Yuzuki,
semuanya tentang bau.
Bau?
Ya, dia punya obsesi karena bau.
Orang itu benar-benar mencium semua dengan detail.
Seolah-olah setiap bagian dari tubuhku sudah terkena.
Tapi bau tersebut membuat dia benar-benar menyukainya.
bukan aromaku.
Setelah aku menerima barang darimu,
Aku katakan selamat tinggal pada negara sengsara ini
Betapa sayangnya.
Kau adalah...
Apa kamu yang melakukannya?
Rasanya aneh.
Ketika kamu merasakan bahwa itu jenis pengobatan,
kamu mulai percaya bahwa bau badan memiliki makna seperti kenyataan.
Bagaimana bisa aku melakukannya...
Seolah-olah itu merupakan bagian dari dirimu sendiri.
Kalau dipikir-pikir, satu-satunya yang didapat adalah gelar istri.
Aku tidak pernah bisa mendapatkan apa yang aku inginkan.
Apa ini?
Itu yang mata-mata perusahaan ambil dan apa yang ia coba untuk dicuri.
Ini mungkin berkaitan dengan gerbangnya.
Serahkan itu.
Ayo pergi, Mao.
Mao?
Dia mengendus kaos kaki.
Remunerasinya, ya?
Dia tidak punya waktu untuk menggunakan kemampuannya.
Tidak mungkin untuk memahami bagaimana pikiran seorang contractor.
Dia mungkin hanya ingin menciumnya.
Ya, kau benar.
Dia hanya ingin menciumnya.
Jika kaus kaki ini pada awalnya miliknya.
Aroma dari kaus kaki ini hanya satu-satunya bukti yang tersisa dari tubuh masa lalunya.
Dia mungkin sudah selesai remunerasi.
ketika ia kehilangan tubuhnya, seperti yang kulakukan.
Hujan lagi.
Permisi...
Apa ada yang lain?
Terima kasih...
Sampai besok.
Dah-Dah!
Oh, Hernandez?
dia itu kan?
Hey, tunggu!
Kau kehilangan sesuatu.
Pada akhirnya, kucing itu tidak pernah ditemukan.
Mungkin telah menjadi lelucon dari awal. Seekor kucing yang hilang mungkin tidak pernah ada sama sekali.
Oh baiklah.
Aku menerima sisa pembayaran atas nama keluhan.
Kasus ditutup.
Aku menemukan orang itu!
Dia di Home Run Ken cukup makan ramen untuk membuatku terbunuh.
Dia keren!
Dapatkah aku menguntitnya?
Jangan lakukan itu.
Sejak itu, terkadang aku melihat anak muda itu.
Setelah penyelidikan lebih lanjut, aku sampai pada kesimpulannya bahwa dia hanya orang yang rakus.
Apa yang harus aku curigai dari dia?
Itulah pepatah, "takut membuat kecurigaan".
Mao, Huang mencarimu.
Apa? Aku sedang berada di tengah-tengah mimpi.
Apa kau punya mimpi?
Tentu saja.
Meskipun, semua yang kuimpikan hanya hal yang sepele.
Tentang makan, mandi , sepele seperti itu.
Tidur sepanjang hari tanpa berteriak
mungkin satu-satunya hal baik menjadi kucing.
Apa dengan wajah yang murung?
Kau harus tertawa di bagian itu.
Reuni adalah hal yang tak menyenangkan.
Kenangan hari sekolahnya yang samar,
hanya meninggalkan bau persahabatan.
Rencana di bawah gaun putih yang disembunyikan.
konspirasi gelap dan pertumpahan darah.
Gemerlapnya batu yang mirip bunga
yang dingin dan mengendalikan orang gila.
Pesta baru saja dimulai.
Episode Sembilan
Gaun Putih Ternodai oleh Mimpi Gadis dan Darah...
(Bagian Satu)